## 오늘 공부한 내용

  |제목|내용|체크|비고|
|:------:|:------:|:------:|:------:|
|part1 퀴즈|다시풀고 중요개념 정리|완료|...|
|sprint 데이터베이스|체크포인트 풀이 정리|완료|...|
|MySQL비밀번호 재설정|비밀번호 변경하는 방법 숙지|완료|...|



## Dev.log 7.24

후 오늘 약속으로 인해 늦게까지 목표 공부량을 미리 끝냈다... 오늘은 딱히 진도를 더 나간것이 아니라 복습 위주의 학습을 하였다. 이제 조금 쿼리문이 익숙해진 느낌이다. 그래도 부족하다란 생각을 하고 내일도 연습하는 시간을 가져야 겠다.


## 내일 공부(7.25) 목표 및 할일

내일 공부할 내용        |  우선순위(비고)
:------------------:|:------------------:
MySQL 추가개념정리|1
프로그래머스 SQL 풀수있을만큼|3
스프린트복습(스키마,관계)|2


## 내일은 ?

내일은 집도착하자마자 스프린트 복습을 하고 프로그래머스 문제를 풀면서 sql 쿼리문 사용에 익숙해지는 시간을 가져야겠다.